나도 인주력이야
아카츠키는 인주력을
노리고 있어
내가 관련이 없다고는
볼 수 없어
아카츠키는 인주력을
반드시 생포한다구!
너희들의 스승은 아직
살아있을지도 모른다구!
정말이야?
우선은 사스케보다
스승을 구하는게 먼저야!
정말로 진짜야?
정말로 진짜지?
그러니까 말했었잖아!
그 분이 그렇게 간단히
당할리가 없어!
나도 너희들의 스승을
구하는걸 도와주겠다구!
아카츠키의 정보도
아는대로 알려줄께
금발머리..
말귀를 잘 알아먹는데?
우리들과 같이 가자
사스케에 대해서
물어볼게 있어
나루토..
나에게 맡겨둬
사쿠라..
너... 이름은?
나루토?
그 나루토란 녀석이
페인을 혼자서 해치운거야?
그래, 굉장히 강해졌어
아마 지금 싸운다면
사스케보다 강할 것 같은데
그딴건 상관없어
문제는 '5카게 회담'이다
어쩌지? 나뭇잎 마을은
이미 없어졌는데..
목표인 단조란 놈이
5카게 회담에 간다?
갈거라면 회담장소로
가는게 좋지않아?
뭐..뭐야, 내 말이 틀려?
우리들 '매'는
'5카게 회담' 장소에서
호카게의 목을 접수한다!
목적지 변경이다
그 편이 좋겠군..
그런데 그 회담장소는 어디지?
(일이 귀찮게 되었는걸?)
제츠!
내 분신이 안내할거야
그럼, 날 따라와
이 녀석들을 믿어도 되는거야?
일단은 상황을 지켜볼거야
뭔가 이상한 낌새가 보이면..
'아마테라스'로 처리할거니까..
마침 시험해 볼 것도 있으니까
잘 된거 같은데?
아니, 나가토 일만 보더라도..
날 위한 '윤회전생술'을
그런식으로 쓰리라곤 생각못했지
배신을 하다니..
사스케가 나가토 이상의
실력이 되었다 하더라도..
제어를 하지 못한다면
아무 의미가 없어
'외도마상'도 당분간은
링크할 생각이 없어
상황을 보는 편이 좋겠지?
나가토가 죽었을 경우의
작전도 준비해 두었다는건가?
일단은...
하지만 내가 생각한
전개가 아닌건 확실해
우즈마키 나루토..
녀석 때문에
계획이 조금 빗나갔어
어떡할거야? 움직일건가?
기회를 엿보며
움직이는 것도 여기까지야
'달의 눈'계획을
서둘러야겠어
NEWEST ☆ Solitude Sniper
Solitude Sniper ★ NEWEST
『http://cafe.naver.com/narutosmi』
あの水平線が遠ざかっていく
저기 수평선이 멀어지고 있어
靑すぎた空には明日すら描けなくて
푸르기만한 하늘엔 내일조차 그리지 못한 채
息もできないくらい澱んだ人の群れ
숨도 쉬지못할 정도로 모여있는 무리들
僕はいつからここに潛りこんだんだ?
난 언제부터 이틈에 들어와 있던걸까?
悲しみなんて吐きだして
슬픔따윈 모두 토해버리고
前だけ見てればいいんだっけ
앞만 보고 가면된다고 했던가?
それじゃとてもまともでいられない
그래선 절대로 떳떳해 질 수 없어
すべてを僕が敵にまわしても
나의 모든걸 적이 에워싼데도
光をかすかに感じてるんだ
어렴풋이 빛을 느낄 수 있어
そこまで行けそうなら
거기까지 갈 것 같다면
息をしたくて ここは苦しくて
이 곳은 고통스럽고 숨 조차 쉴 수 없어
闇を見上げるだけの僕じゃ
어둠을 올려볼 수 밖에 없는 나로썬
浮かぶ方法もないダイバ―
떠오를 방법조차 없는 다이버
息をしてみて
숨을 한 번 쉬어 봐
ただの幸せに氣づいたら
그저그런 행복에 만족한다면,
もう二度と溺れないよ
이제 두 번 다시는 들어갈 수 없어
뉴웨스트 And 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
- 5카게 회담전야 -
여기면 괜찮겠지?
그럼, 바로
사스케에 대해서 물어보지
알고 있는걸 말해
녀석의 모든 걸!
어떻게 된거야?
빨리 말해!
역시 말 못하겠어..
사스케를 배신할 수가 없어
이 자식, 웃기지마!
여기까지와서
무슨 소릴 하는거야?
하지만, 사스케는
같은 나뭇잎 마을의 닌자야!
동료야! 그래서
목숨 걸고 구할거야!
그게 바로
'나뭇잎 마을 정신'이야!
나루토..
나의... 일생의 부탁이야!
사스케를..
사스케를 데리고 와줘!
왜 그래?
뭐라고 말하란 말야!
닌자는 바로
증오와의 싸움이다..
모든 닌자가
그 증오와 싸우고 있지..
하지만..
복수를 정의라고 한다면..
그 정의는
새로운 복수를 낳고..
증오의 반복이 시작된다
제멋대로인 것은 나도 알아..
하지만 사스케를
배신 할 수는 없어
이 자식..!
너희들이 복수하고 싶은
마음은 잘 알겠어
하지만 증오심에 빠져
사스케를 죽여버린다면..
이번엔 나의 동료들이
가만히 있지 않을지도 몰라
'당하면 되갚아준다'는 식의
반복이 계속될꺼야
서로가 지켜주고
싶은 동료들이
점점 죽이고
죽게 될꺼라구!
먼저 손댄건
너희들의 사스케야!
그 딴거 알께뭐야
사스케를 죽여버릴꺼야!
그렇다면, 우리들의
증오는 어떡하지?
어떻게 책임질건데?
분이 풀릴때까지 날 때려
나는 그 정도밖에..
웃기고 있네..
그런걸로 우리들의 분이
풀리는지 어떤지..
그럼 시험해 보자고!
도대체 어디까지
정보수집을 간거야?
다른 마을에서 맘대로
행동하지 말았으면 좋겠는데
(아무리 그래도 나뭇잎 마을을
이렇게까지 하다니..)
(그런 강적을 어떻게 해치웠지?)
아카츠키 녀석들을 상대로
혼자서 상대했다니깐!
설마 나루토가
그렇게까지 할 줄이야..
녀석은 영웅이야!
호카게가 될 재목감이야!
- 응
- 맞아!
그 이야기는 사실이야
사스케는 아카츠키의
옷을 입고 있었던거 같아
그렇습니까? 그럼..
사스케는 정말로..
사쿠라.. 안됐지만..
앙코는 실력이 좋은 다지무와
테라가 미행하고 있습니다
이 기회에
앙코를 제거하는 편이..
지금은 중요한 시기이다
섯불리 움직여서 상황을
악화시키고 싶진 않다
인원을 더 늘려라
앙코보다 먼저
카부토를 붙잡는다!
(그 녀석, 나와 오로치마루의
관계를 알고 있을지도 몰라..)
카부토는 오로치마루의
인체실험 자료를 가지고 있다
그걸 반드시 손에 넣는것이다!
나의 오른쪽 눈과 팔에
도움이 될테니까..
후와 토루네는 남아라
테라이에게
카부토의 일을 맡긴다
- 가라!
- 예!
그럼, 난 지금부터
'5카게 회담'에 간다
회담에는
특별한 경우를 제외하곤..
두 명만 대동할 수 있다
'뿌리'중에서도
1,2위를 다투는 너희 둘에게
그걸 맡기기로 했다
가면은 못 쓰게 되어있다
벗어라!
호위를 위한 무장은
어느 정도까지 가능한지..
그런 건 신경쓰지 마라
후, 너에게 맡기겠다
예!
토루네, 넌 너의 부하에게
나루토를 감시하게 하라
사이가 '뿌리'를
배신하는 일은 없겠지만..
조심해선 나쁘진 않겠지..
예!
구미가 마을을 나가지
못하도록 철저히 지켜라!
이 자식이..
먼저 말해 두는데..
아무리 널 패더라도
우리의 분은 풀리지 않아!
사스케에 대해서 말할때까지
계속 패 줄테니까!
방해하지마라..
이건 녀석이
원해서 하는거니까..
사이.. 넌 빠져
나루토..
네가 사스케를 위해서
맞을 필요는 없어
시끄러..
내가 맘대로 정한거야
예전에 난..
사스케가 정말 싫었어
하지만 같이 지내서
사실은 정말로 즐거웠어
사스케는 내 친구니까!
간신히 생긴
소중한 유대니까..
사스케는 너에게
상처만 주고 있잖아
나라면..
방해한다면 너도 패주지!
카루이, 이제 그만해!
이 녀석을 때린다고 해서
달라지는건 없어
너도 이미 알고 있잖아!
이 녀석은 킬러비님을
구출하는걸 돕겠다고 약속했어
뭐야! 언제나처럼 약속이..
'정말로 사실이야'라고
의심 안하는거냐?
신중한 너 답지 않아!
나루토!
이렇게까지 했는데
동료를 배신할리가 없지
적이지만 이런 녀석이 좋아
남자는 경솔하게
말을 뱉지 않는법이야
무얼 하든지 녀석은
사스케를 배신하지 않아
자기가 한 말엔
책임을 지는 타입이야
사무이 대장!
오모이! 카루이!
정보수집은 어떻게 되었지?
무슨 문제를 일으킨건 아니겠지?
그것 보다도.. 킬러비님이
살아있을지도 몰라!
구하러가자!
우선은 아카츠키의
아지트를 탐색하는거야!
그래서 어떡할건데?
킬러비님을 잡을 정도의
녀석들에게 우리들만으로..
게다가 인원이
얼마나 되는지도 모를..
아카츠키의 아지트를
샅샅히 수색하겠다?
우선은 정보수집과 분석!
그 편이 빨라
유기토의 일을
반복할 수는 없어
우리들은 정보를 가지고
라이카게님을 직접 뵙는다
여러가지로 정보가
너무 많으니까..
나..나도 데리고 가 달라구
나도 너희들
인주력 구출을 도와서..
나루토!
게다가 라이카게에게
하고 싶은 말이 있어
라이케게님께?
이 자식이 웃기고있네!
카루이..
(이 아이가 나루토..)
(나뭇잎 마을의 모두가 말하던..)
(우즈마키 나루토인가..)
신원이 확실하지 않는 널
이동중 경비가 허술한 지금
라이카게님께
만나게 할 수는 없어
자, 카루이 오모이 가자!
사스케와 아카츠키의
정보열람 허가가 나왔어
옮겨 적는데
시간이 걸릴거야
너희들이 도와줘야겠어
사이..
왜 그래?
카카시 선생님과 야마토 대장이
있는 곳에 데려다 줘
알았어, 자..
구급상자가지고 올께
금방 올테니까..
왜 그래?
어두운 얼굴을 하고..
카카시 선생님..
그렇군..
나루토가 그런 일을..
카카시 선생님..
응?
나루토와 사쿠라를 괴롭히는
사스케와의 관계란 것이..
그렇게나 소중한 것입니까?
어째서 둘이 괴로워하면서
그렇게까지...
사이, 너의 임무는
나루토 감시잖아?
그..그건..
괜찮아.. 알고있어
나루토를 구하려고
참견했다는 것은..
감시임무를 맡은자가
할 짓이 아니야
사이, 너도 이젠 자신
스스로가 알고 있을거야
아무래도 사쿠라에게
치료를 받는게..
아니, 괜찮아..
이런 모습을 보이면
문제가 복잡해져
게다가 상처 회복은
빠른 편이라 괜찮아
사이..
아까는 미안했어..
고마워
아니, 괜찮아
완전히 처참하게 당했구만
아야야....
미안!
잠시 동안은
안정을 취해야겠군..
나 라이카게를 만나고 올거야!
무슨 소릴 하는거야?
앞으로 '5카게 회담'이 있어!
어느 마을도 밖으로
나가는건 물론이고..
과격한 임무를
자제하는게 규칙이야!
만나서 어떡할건데?
난 사스케를 용서해
달라고 설득할거라구
지금은 너의
봉인용 목걸이도 없어!
인주력인 넌
마을을 떠나서는 안돼!
그게 아니라도
일전의 전투에서..
8번째 꼬리까지 나왔어!
운 좋게 봉인식이 발동해서
구미를 제압했지만..
다음 번엔 어떻게 될지..
게다가, 난 마을의
복구임무를 맡고있어
네 곁에 쭉 있을수가 없어!
4대 호카게를 만났어
전에 구미가 되는걸 막은것은
4대 호카게라구
이게 무슨 소리죠?
4대 호카게님은 이미..
'시귀봉진'은 아직
수수께끼가 많은 봉인술이야
술식안에 자신의
정신 에너지를 주입했겠지..
그 때, 4대 호카게가
말해 주었어
16년전 구미의 공격사건은..
아카츠키 중에
가면 쓴 녀석이 했다고..
게다가, 자신도 어쩌지
못 할 정도로 강했다고..
게다가 그 녀석이
배후의 인물이라고..
페인이 그 녀석에게
이용당한거라고 말했어
사스케가 아카츠키에
들어갔다는 뜻은..
사스케도 그 녀석에
이용당하는 것 뿐이라구!
지라이야님이 염려했던 대로군..
16년전의 그 사건..
그 녀석이 꾸민 일이었다니..
그는 사륜안을 가지고 있어
마을에 원한을 품고..
마을을 도망친 우치하 일족중에
구미을 소환할 수 있는건..
마다라 뿐이야
마라다라고 하면..
무슨 일이 일어나도
이상하지 않으니까요
살아 있었군요
(마다라..)
그 동력와 나 보다
더한 불길한 차크라
예전 우치하 마다라와 같군..
마다라는 누구지?
초대 호카게와 싸워서 패한
원래 나뭇잎 마을의 닌자..
우치하 일족의
리더였던 남자다
이 정보는 상층부에
알릴 필요가 있어
- 사이
- 예!
호카게에게는
네가 연락해라!
네!
나루토, 4대 호카게님이
너에게 뭐라고 했지?
아버지는 아들에게 여러가지
하고 싶은 말이 많은 법이거든?
날 믿는다고 했어!
좋았어! 나루토,
넌 라이카게 있는곳으로 가라!
뭐, 야마토와 난
나루토를 따라가는 거고!
아..그건 좋지 않아요 선배!
어라? 선배인 내 말을
안 듣는거야? 텐죠?
아~~ 그 이름은
안 부른다고 약속했잖아요!
진정해..진정해..
眞夜中の詩が叫んだ
깊은 밤 중에 시를 외치네
僕ほんとうは あの日からずっと
『실은 나 그 날부터 계속』
뉴웨스트X고독저격
▷나루토 자막카페◀
http://cafe.naver.com/narutosmi
赤く透き通る夕暮れの後
붉게 비추는 석양 뒤로
星達は 空に座り
별들은 하늘에 앉아
それぞれの音を奏でていた
각자의 소리를 연주하고 있어
素直になれと言われなくても
솔직해지라고 말하지 않아도
淚はもう 僕の想いを連れて
눈물은 이미 나의 추억과 함께
足元で小さな海になった
발밑에서 작은 바다가 되었어
空は動かない
하늘은 움직이지 않아
陽が昇り降りるだけ
태양이 떠오르고 질뿐..
地面は動かない
지면은 움직이지 않아
君が步くか 步かないかだけだ
당신이 걸을까 걷지 않을까 일뿐..
眞夜中の詩が叫んだ
깊은 밤 중에 시를 외치네
僕ほんとうは 獨りが嫌いだ 大嫌いだ
『나 실은 혼자가 싫어! 가장 싫어!』
大切を しってしまった あの日からずっと
소중함을 알아버린 그 날부터 계속
ああ幸せなんて 小さなスプ―ンで
아, 행복이란 작은 스푼으로
すくえるくらいで 充分なんだ
건져내는 정도로 충분해
分け合える 人がいるか いないかだけだ
서로 이해할 사람이 있느냐 없느냐 일뿐
나루토, 정말로 라이카게를
만나러 갈 생각이야?
물론, 사스케를
용서해 달라고 할거라구!
만나려고 해도 라이카게가
어디있는지 알아야..
하지만, 넌 그런거 잘 하잖아?
그러니까, 부탁할께!
뭐요? 진짜 쉽게 말하네요!
차회, 나루토 질풍전은
- 5카게 등장! -
그럼, 작전개시 해 볼까!